Repository: jdiin37/IMS
Catalog: IMS/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

source: Account
zh_tw: 帳號

source: AccountLevelMgr
zh_tw: 權限等級維護

source: AccountMgr
zh_tw: 使用者帳號維護

source: AccountName
zh_tw: 帳號名稱

source: AccountNo
zh_tw: 帳號

# BaseData_Customer
source: Customer
zh_tw: 客戶建檔作業

# BaseData_Expenses
source: Expenses
zh_tw: 支出作業

# BaseData_FixedCost
source: FixedCost
zh_tw: 固定成本維護

# BaseData_Income
source: Income
zh_tw: 收入作業

# BaseData_Med
source: Med
zh_tw: 醫藥品項建檔作業

# BaseData_PigChange
source: PigChange
zh_tw: 豬隻異動作業

source: Cancel
zh_tw: 取消

# CategoryMgr
source: 分類項目
zh_tw: 類別維護

source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

# Comm_Add
source: Add
zh_tw: 新增

# Comm_AddAccount
source: Add Account
zh_tw: 新增帳號

# Comm_BackToList
source: BackToList
zh_tw: 返回

# Comm_Cancel
source: Cancek
zh_tw: 取消

# Comm_Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# Comm_Details
source: Details
zh_tw: 明細

# Comm_Edit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# Comm_Enter
source: Enter
zh_tw: 進入

# Comm_Print
source: Print
zh_tw: 列印

# Comm_Save
source: Save
zh_tw: 確定

# Comm_Search
source: Search
zh_tw: 查詢

# Dropdown_Null
source: none
zh_tw: 無

# EnvironmentData_Abnormal
source: Abnormal
zh_tw: 環境異常提醒

# EnvironmentData_Humidity
source: Humidity
zh_tw: 濕度感測

# EnvironmentData_Image
source: Image
zh_tw: 影像數據

# EnvironmentData_Temperature
source: Temperature
zh_tw: 溫度感測

# FarmData_Barn
source: Barn
zh_tw: 畜舍資料

# FarmData_base
source: Base
zh_tw: 基本資料

# FarmData_Land
source: Land
zh_tw: 土地資料

# FarmData_License
source: License
zh_tw: 經營證照資料

source: Home
zh_tw: 首頁

# LangSys
source: Language
zh_tw: 語系

# Login
source: SingIn
zh_tw: 登入

# Logout
source: SingOut
zh_tw: 登出

# Management_BaseData
source: BaseData
zh_tw: 資料維護

# Management_EnvironmentData
source: EnvironmentData
zh_tw: 環境數據

# Management_FarmData
source: FarmData
zh_tw: 豬場基本資料

# MenuDashboard
source: Dashboard
zh_tw: 儀表板

# MenuHome
source: Home
zh_tw: 首頁

# MenuSys
source: System
zh_tw: 系統維護

# Model_DataAnalysis
source: DataAnalysis
zh_tw: 資料分析模組

# Model_Management
source: Management
zh_tw: 經營管理模組

# Model_Traceability
source: Traceability
zh_tw: 生產履歷模組

source: Password
zh_tw: 密碼

# Process_BigCut
source: BigCut
zh_tw: 大分切作業

# Process_Butcher
source: Butcher
zh_tw: 屠宰作業

# Process_Package
source: Package
zh_tw: 分裝作業

# Process_SmallCut
source: SmallCut
zh_tw: 小分切作業

# Produce_Environment
source: Environment
zh_tw: 衛生管理作業

# Produce_FeedAndAdditive
source: Feed And Additive
zh_tw: 飼料與添加物作業

# Produce_FeedingAndBatch
source: Feeding And Batch
zh_tw: 飼養與出豬作業

# Produce_Health
source: Health
zh_tw: 豬隻健康作業

# Produce_Med
source: Med
zh_tw: 用藥作業

source: Required
zh_tw: 必填

# SysTitle
source: Smart LiveStock
zh_tw: 智慧型畜牧場管理平台

# Traceability_Process
source: Process
zh_tw: 加工流程

# Traceability_Produce
source: Produce
zh_tw: 生產流程

source: User
zh_tw: 使用者

source: User Setting
zh_tw: 使用者設定

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

# Comm_LearnMore
source: Learn more
zh_tw: 了解更多

# DataAnalysis_Associative
source: Associative
zh_tw: 關聯法則

# DataAnalysis_Classification
source: Classification
zh_tw: 分群

# DataAnalysis_Cluster
source: Cluster
zh_tw: 分類

# DataAnalysis_Regression
source: Regression
zh_tw: 迴歸分析

# Login_RemeberMe
source: RemeberMe
zh_tw: 記住我

# Msg_LoginError
source: Account or Password Error
zh_tw: 帳號密碼有誤

# Comm_View
source: View
zh_tw: 查看

source: PigFarm
zh_tw: 豬場

source: PigFarmMgr
zh_tw: 豬場維護

source: CategorySubMgr
zh_tw: 類別項目維護
